Repository: AFULLBOTTLE-FAN/HinetPy_Expand
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: HinetPy - A Hi-net Client powered by Python
zh_cn: HinetPy——基于Python的Hi-net数据申请客户端

source: `HinetPy`_ is a Python package aiming to automate and simplify tedious data request, downloading and format conversion tasks related to `NIED Hi-net`_.
zh_cn: `HinetPy`_ 是一个Python模块，致力于自动化和简化与 `NIED Hi-net`_ 相关的繁琐的数据申请、下载和格式转换工作。

source: Feature Support
zh_cn: 功能

source: Request continuous waveform data from Hi-net
zh_cn: 从Hi-net申请连续波形数据

source: Convert waveform data from win32 format to SAC format
zh_cn: 将波形数据从win32格式转换为SAC格式

source: Extract instrumental response as SAC polezero file
zh_cn: 提取仪器响应信息并保存为SAC零极点文件

source: Multithreads downloading and conversion to speedup
zh_cn: 多线程并行下载和转换以加快速度

source: A simple example
zh_cn: 一个简单的示例

source: The power of `HinetPy`_ make it simple to request continuous waveform data from Hi-net, convert the data into SAC format and extract instrumental responses as SAC polezero files.
zh_cn: `HinetPy`_ 功能强大，使得从Hi-net申请连续数据、将数据转换为SAC格式、提取仪器响应文件并保存为SAC零极点文件变得很简单。

source: Citation
zh_cn: 引用

source: If you find this package useful, please consider citing via:
zh_cn: 如果你觉得这个软件包很有用，请考虑在文章中作如下引用：

source: License
zh_cn: 许可协议

source: This project is licensed under the terms of the `MIT license`_.
zh_cn: 本项目使用 `MIT license`_ 许可协议。
